Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪هناك الكثير من النفوس المباركة في هذا العالم♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪القصور السماوية التي أعجب بها البشر ألف مرة♪
♪But I have just one wish♪
♪ولكن لدي أمنية واحدة فقط♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪بناء ملاجئ كبيرة لجميع الذين يعانون من البرد♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪أحلم بالوحدة كرفيقتي الوحيدة♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪لا أحد يفهمني، ومع ذلك فأنا لست وحيدًا♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪أمشي تحت المطر، وأحمل مظلتي وحدي♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪غلافه يبدو واسعًا بما يكفي بالنسبة لي♪
♪Paying the price just to exist♪
♪دفع الثمن لمجرد البقاء♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪إيجاد الكمال في كلمات سارتر♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪لذا من فضلك لا تطلب مني أن أجد شخصًا ما♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪أنا حقا لا أستحق الشفقة♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على لمس قرب القدر♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪إنه لا يريد أن يتردد أو يتعرض للأذى مرة أخرى♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪الهروب، المرفأ الأخير للكبار♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪التخلص من نفسه وتحرير الآخرين، وهو نوع من المسؤولية أيضًا♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪بدون روابط متبادلة أو ألم بينهما♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪ترك القليل من البراءة خلفك♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪لماذا لا يزال عازبًا، غير قادر على التمسك بالحب الحقيقي؟♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪ربما كان دائمًا سلبيًا للغاية، خائفًا من مقابلة نظرة شخص ما♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪الكبرياء، البندقية التي تجرح قلبين♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪في سكون الليل، أنظر إلى انعكاسه بشفقة♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪أشعر بألم شديد في القلب بين الحين والآخر♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪هل سيقضي بقية حياته بهذه الطريقة؟♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪أو العودة إلى ذلك الضوء البعيد؟♪
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=
=Episode 8=
=الحلقة 8=
Alright.
على ما يرام.
Why are you so eager to see me?
لماذا أنت متشوق لرؤيتي؟
Jia.
جيا.
If you call me that, I'll leave.
إذا ناديتني بهذا، سأرحل.
No, don't go.
لا، لا تذهب.
You should listen to your dad.
ينبغي عليك الاستماع إلى والدك.
He's setting you up on blind dates for your own good.
إنه يعدك بمواعيد غرامية عمياء من أجل مصلحتك.
Think about it.
فكر في الأمر.
You're not young anymore.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
It's already nice that someone's even willing to meet you, right?
من الجميل بالفعل أن يكون هناك شخص على استعداد لمقابلتك، أليس كذلك؟
Stop being so picky.
توقف عن كونك انتقائيا جدا.
Get married sooner.
تزوج في أقرب وقت.
Your late mother would be happy.
ستكون والدتك الراحلة سعيدة.
Wait.
انتظر.
How did you know my mom passed away?
كيف عرفت أن أمي توفيت؟
I told him.
لقد قلت له.
Dad?
أب؟
Why haven't you left yet?
لماذا لم تغادر بعد؟
What's wrong with your lips?
ما الخطأ في شفتيك؟
I see.
أرى.
Is this how you do your lips
هل هذه هي الطريقة التي تفعل بها شفتيك
to tank every blind date?
لإفساد كل موعد أعمى؟
You look like you ate a red dragon fruit.
يبدو الأمر وكأنك أكلت ثمرة تنين حمراء.
Look at you.
أنظر إليك.
When did you start ganging up?
متى بدأت في تكوين العصابة؟
It's not ganging up.
إنه ليس تكتلًا.
It was a deal.
لقد كانت صفقة.
And he's unbelievably annoying.
وهو مزعج بشكل لا يصدق.
He's pretty obnoxious too.
إنه مزعج جدًا أيضًا.
One's self deluded,
لقد خدع المرء نفسه،
the other's a busybody.
والآخر فضولي.
Does she talk this rudely to everyone?
هل تتحدث بهذه الوقاحة مع الجميع؟
- She does. - Does what?
- هي تفعل. - يفعل ماذا؟
I only talk like this to you two.
أنا أتحدث بهذه الطريقة معكما فقط.
Alright. Deal's done.
حسنًا، تم الاتفاق.
I'm leaving.
انا ذاهب.
- Jia! - I'm not going on blind dates.
- جيا! - أنا لا أذهب إلى مواعيد عمياء.
I'm not getting married either. I like being single.
أنا أيضًا لن أتزوج، أحب أن أكون عازبًا.
I'm happy
انا سعيد
growing old alone, okay?
تكبر بمفردك، حسنًا؟
What kind of attitude is that?
ما هذا النوع من الموقف؟
The attitude of pursuing happiness.
موقف السعي إلى السعادة.
Are you happy like this?
هل أنت سعيدة هكذا؟
I don't know.
لا أعرف.
But I do know
ولكنني أعلم
if I just marry someone random,
إذا تزوجت شخصًا عشوائيًا،
I'll definitely be unhappy.
سوف أكون غير سعيد بالتأكيد.
Do you want me to be unhappy?
هل تريدني أن أكون حزينا؟
Are you done talking?
هل انتهيت من الحديث؟
- Not yet. - Then say it next time.
- ليس بعد. - إذن قلها في المرة القادمة.
- Jia... - I'm meeting friends later.
- جيا... - سألتقي بالأصدقاء لاحقًا.
(If only I didn't know about Gu Yejia's dad's secret...)
(لو لم أكن أعلم بسر والد جو ييجيا...)
(Jeez.)
(جيز.)
Hello, Sir.
أهلاً سيدي.
Have a look at the menu.
إلق نظرة على القائمة.
What do people eat when they're in a bad mood?
ماذا يأكل الإنسان عندما يكون في مزاج سيء؟
Here! We have a gentleman here in a bad mood.
هنا! لدينا رجل هنا في مزاج سيء.
Hello, Sir.
أهلاً سيدي.
Would you come on stage and do a magic trick with me?
هل يمكنك أن تأتي إلى المسرح وتقوم بحيلة سحرية معي؟
Why?
لماذا؟
Because the applause will cheer you up.
لأن التصفيق سوف يجعلك سعيدا.
You'll get a free fruit platter.
سوف تحصل على طبق فاكهة مجاني.
Free fruit platter?
طبق فاكهة مجاني؟
Mr. Yu
السيد يو
is like that.
هو مثل ذلك.
Alright, don't be mad.
حسنًا، لا تغضب.
It's on me.
إنه عليّ.
- Order whatever you want. - Seriously?
- اطلب ما تريد. - بجدية؟
Let's sit here.
دعنا نجلس هنا.
- Sure. - Excuse me.
- بالتأكيد. - عفواً.
Ladies and gentlemen,
سيداتي وسادتي،
- coming next is a magic show! - Dao.
- العرض السحري القادم! - داو.
Well. No need for the menu.
حسنًا، لا حاجة للقائمة.
Appearance Illusion!
وهم المظهر!
Just get us anything around 300 yuan.
احصل لنا على أي شيء حول 300 يوان.
- Sure thing - Thank you.
- بالتأكيد - شكرا لك.
So
لذا
Mr. Yu and you weren't on a date?
هل لم يكن بينك وبين السيد يو موعد؟
Boring.
ممل.
Instead of finding your own boyfriend,
بدلا من العثور على صديقك الخاص،
why are you always digging for my gossip?
لماذا تبحث دائمًا عن ثرثرتي؟
As if it's easy to find someone.
كما لو أنه من السهل العثور على شخص ما.
Wait, Dr. Gu,
انتظر يا دكتور جو
why was Mr. Yu with your dad?
لماذا كان السيد يو مع والدك؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
- They're both weird. - Please watch carefully.
- كلاهما غريب. - يرجى المشاهدة بعناية.
- Maybe they're as thick as thieves. -Three.
- ربما هم سميكون كاللصوص. -ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Ta-da!
هذا كل شيء!
How do you feel now?
كيف تشعر الآن؟
Better?
أحسن؟
The magic's choking.
السحر يختنق.
Thank you, everyone.
شكرا للجميع.
Mr. Yu!
السيد يو!
Well done, Mr. Yu.
أحسنت يا سيد يو.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
This is my table.
هذه طاولتي.
Sit down. No one's fighting you for it.
اجلس، لا أحد يقاتلك من أجل ذلك.
Here's your fruit platter.
وهنا طبق الفاكهة الخاص بك.
Thank you.
شكرًا لك.
This is my fruit platter.
هذا هو طبق الفاكهة الخاص بي.
You're so stingy to order only a fruit platter.
أنت بخيل جدًا لدرجة أنك تطلب طبق فاكهة فقط.
Is that a problem?
هل هذه مشكلة؟
Tell me what you want. I'll treat you.
قل لي ما تريد، وسأعالجك.
I want xiaolongbao from the City God Temple.
أريد شياو لونغ باو من معبد إله المدينة.
Next time.
المرة التالية.
Why are you quiet?
لماذا انت هادئ؟
I didn't want to get involved in your and your dad's drama.
لم أكن أريد أن أتدخل في الدراما الخاصة بك ووالدك.
Mr. Yu,
السيد يو،
why did Dr. Gu's dad come here?
لماذا جاء والد الدكتور جو إلى هنا؟
He was here to pressure me to get married.
لقد كان هنا ليضغط علي للزواج.
No, he did not.
لا، لم يفعل.
Then why?
ثم لماذا؟
I'm very trustworthy.
أنا جدير بالثقة للغاية.
We're supposed to be on the same team.
من المفترض أن نكون في نفس الفريق.
Why are you taking her dad's side?
لماذا أنت في صف والدها؟
I'm trying to help her get married soon.
أحاول مساعدتها على الزواج قريبًا.
Don't come to me for treatment when you're sick or aching next time.
لا تأتي إليّ لتلقي العلاج عندما تكون مريضًا أو متألمًا في المرة القادمة.
Mr. Yu.
السيد يو
You're back.
لقد عدت.
Didn't you say you wanted
ألم تقل أنك تريد؟
xiaolongbao from the City God Temple?
شياو لونغباو من معبد إله المدينة؟
I went and got them for you.
ذهبت وأحضرتهم لك.
What do you want?
ماذا تريد؟
Nothing.
لا شئ.
Well...
حسنًا...
Can you tell me Mr. Gu's secret?
هل يمكنك أن تخبرني بسر السيد جو؟
No.
لا.
Give me back the xiaolongbao.
أعطني شياو لونغ باو.
The bathroom has been turned into a walk-in closet.
تم تحويل الحمام إلى خزانة للملابس.
(Makeup counter, tub) Why didn't you move the water meter?
(منضدة المكياج، حوض الاستحمام) لماذا لم تحرك عداد المياه؟
(Wardrobe, Master bedroom, tile work) What's wrong with you?
(خزانة الملابس، غرفة النوم الرئيسية، أعمال البلاط) ماذا بك؟
Oh right.
اوه صحيح.
So annoying!
مزعج للغاية!
The two bathrooms are just fine.
الحمامات الاثنين جيدين.
Why are they changing them?
لماذا يقومون بتغييرهم؟
That's what happens when you live with your parents.
هذا ما يحدث عندما تعيش مع والديك.
Good news.
اخبار جيدة.
The client says
يقول العميل
they need privacy,
إنهم يحتاجون إلى الخصوصية،
so both bathrooms stay.
لذلك يبقى كلا الحمامين.
Yes! I don't need to move the water meter.
نعم! لا أحتاج إلى نقل عداد المياه.
Why are you celebrating?
لماذا تحتفل؟
You have to turn the wardrobe back into a bathroom. All right?
يجب عليكِ تحويل خزانة الملابس إلى حمام. حسنًا؟
I'm so sick of this.
لقد سئمت من هذا.
Fine. Keep being annoyed. I'm going to rest.
حسناً. استمر بالانزعاج. سأرتاح.
No, you're not.
لا، أنت لست كذلك.
It's going to be very noisy tonight.
سيكون الأمر صاخبًا جدًا الليلة.
Why?
لماذا؟
Because
لأن
this year's night market is right outside your place.
يقع سوق الليل هذا العام خارج منزلك مباشرة.
Ms. Lin,
السيدة لين،
is it the big fair that has food, games, and music?
هل هو المعرض الكبير الذي يحتوي على الطعام والألعاب والموسيقى؟
Yes. That's right.
نعم، هذا صحيح.
Extremely loud.
عالي الصوت للغاية.
He'll report it to the management office and the community committee.
وسيقوم بإبلاغ ذلك إلى مكتب الإدارة ولجنة المجتمع.
What a shame.
يا للعار.
He won't enjoy the festival fun.
لن يستمتع بمتعة المهرجان.
Says who?
يقول من؟
I'm going this year.
سأذهب هذا العام.
I love night markets.
أنا أحب الأسواق الليلية.
Seriously?
بجد؟
Andropause. He's acting weird.
إنه يتصرف بغرابة.
Hopeless.
يائس.
Do you know how to scoop goldfish?
هل تعرف كيفية صيد السمكة الذهبية؟
(Goldfish Scooping) No.
(صيد السمكة الذهبية) رقم
The paper side has to face up.
يجب أن يكون الجانب الورقي متجهًا لأعلى.
If you flip it over, it fills with water,
إذا قلبتها، تمتلئ بالماء،
the paper breaks, and you can't catch anything.
تنكسر الورقة، ولا يمكنك التقاط أي شيء.
Right.
يمين.
Do you know
هل تعلم
how to tell if a fish is asleep?
كيف تعرف أن السمكة نائمة؟
No.
لا.
If the fins aren't moving, it's asleep.
إذا لم تتحرك الزعانف، فهو نائم.
Did you see any?
هل رأيت أي شيء؟
That one is flipping around.
هذا الشخص يتقلب.
That one's dead.
لقد مات ذلك الشخص.
I'll find one for you.
سأجد لك واحدة.
You didn't catch any.
لم تصطاد أيًا منها.
What a waste of my xiaolongbao.
يا له من مضيعة لشياولونغباو الخاص بي.
I queued for two hours
لقد انتظرت في الطابور لمدة ساعتين
and got nothing out of him.
ولم أحصل منه على شيء.
Forget it. I don't want to know.
انسي الأمر، لا أريد أن أعرف.
I want to know!
أريد أن أعرف!
Why aren't you anything like me?
لماذا لا تشبهني في أي شيء؟
You're not nosy at all.
أنت لست فضوليًا على الإطلاق.
Would you be interested in your dad's gossip?
هل ستكون مهتمًا بأحاديث والدك؟
Of course.
بالطبع.
And if I found out,
وإذا اكتشفت ذلك،
I'd use it to threaten him for allowance.
سأستخدمه لتهديده بالمال.
Otherwise, I'd tell my mom.
وإلا سأخبر أمي.
You're sly.
أنت ماكر.
Alright. I'm on my way.
حسناً، أنا في طريقي.
I saw Mr. Yu.
رأيت السيد يو.
He's scooping goldfish...
إنه يصطاد السمكة الذهبية...
He's really a child at heart.
إنه طفل في القلب حقًا.
He's not planning to eat it, is he?
إنه لا يخطط لتناوله، أليس كذلك؟
Why can't you catch any?
لماذا لا يمكنك اصطياد أيًا منها؟
Again.
مرة أخرى.
Got one.
حصلت على واحدة.
What are you laughing at, kiddo?
على ماذا تضحك يا صغيري؟
One more. Again.
واحدة أخرى. مرة أخرى.
Again.
مرة أخرى.
Is this a scam, Mister?
هل هذه عملية احتيال يا سيدي؟
Counting this one,
عد هذا واحد،
you've spent a hundred yuan.
لقد أنفقت مائة يوان.
Still want to keep going?
هل لا تزال تريد الاستمرار؟
Mister,
سيدي،
how much to buy one?
كم ثمن شراء واحدة؟
Ten yuan.
عشرة يوان.
He actually bought a fish.
لقد اشترى سمكة بالفعل.
(Idle Group)
(مجموعة خاملة)
Hello.
مرحبًا.
How did you know I live here?
كيف عرفت أنني أعيش هنا؟
I saw you through the window of the hotel.
لقد رأيتك من خلال نافذة الفندق.
What's the matter?
ماذا جرى؟
(Global Wellness Guide)
(دليل العافية العالمي)
I wrote this book.
لقد كتبت هذا الكتاب.
Now, do you believe
الآن هل تصدق؟
I'm a real wellness expert?
أنا خبير حقيقي في مجال الصحة والعافية؟
Thank you.
شكرًا لك.
Aren't you going to invite me upstairs?
هل لن تدعوني إلى الطابق العلوي؟
You're really rude.
أنت وقح حقا.
Alright then.
حسنا إذن.
Please.
لو سمحت.
Sure.
بالتأكيد.
The elevator is under maintenance. We'll take the stairs.
المصعد قيد الصيانة. سنستخدم السلالم.
Okay.
تمام.
Which floor do you live on?
في أي طابق تعيش؟
I can't help it.
لا أستطيع مساعدتك.
Age hits the legs first.
العمر يضرب الساقين أولا.
Wait here.
انتظر هنا.
What's this?
ما هذا؟
What is this supposed to mean?
ماذا يعني هذا؟
If you have nothing to talk about, we can talk about goldfish
إذا لم يكن لديك ما تتحدث عنه، يمكننا التحدث عن السمكة الذهبية
- to avoid awkwardness. - No.
- لتجنب الإحراج. - لا.
I mean,
أعني،
you're not letting me in?
أنت لا تسمح لي بالدخول؟
No one comes into my place.
لا أحد يأتي إلى مكاني.
Never?
أبداً؟
Almost never.
تقريبا أبدا.
How did my daughter make friends with someone like you?
كيف أصبحت ابنتي صديقة لشخص مثلك؟
- Want some xiaolongbao? - Yes. Of course.
- أتريد شياو لونغ باو؟ - نعم، بالطبع.
I love xiaolongbao.
أنا أحب شياو لونغ باو.
Nutritious
مغذية
and soft.
وناعمة.
Age hits teeth first.
العمر يضرب الأسنان أولاً.
Age hits everything.
العمر يضرب كل شيء.
As long as I'm young at heart.
طالما أنني شاب في القلب.
Delicious.
لذيذ.
Can I get your autograph?
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
Sure.
بالتأكيد.
(Global Wellness Guide, Gu Yunshang)
(دليل العافية العالمي، قو يونشانغ)
Done.
منتهي.
Good.
جيد.
Once you've signed it, it's a collectible.
بمجرد التوقيع عليه، فإنه يصبح قطعة قابلة للتجميع.
It's fine if I don't read it.
لا بأس إذا لم أقرأه.
That works too.
وهذا يعمل أيضا.
Right.
يمين.
That sounds like my daughter.
هذا يبدو مثل ابنتي.
What's she doing here in the middle of the night?
ماذا تفعل هنا في منتصف الليل؟
She's here to look for my neighbor.
إنها هنا للبحث عن جاري.
My neighbor's a woman.
جارتي امرأة.
I should hide.
ينبغي لي أن أختبئ.
Dao is waiting for us at home.
داو ينتظرنا في المنزل.
He's been so well-behaved lately.
لقد كان حسن السلوك للغاية في الآونة الأخيرة.
No idea why.
ليس لدي أي فكرة لماذا.
He's super sweet.
إنه لطيف للغاية.
Is the hallway his too?
هل الممر له أيضا؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I'm drinking tea, reading, and keeping a fish.
أنا أشرب الشاي وأقرأ وأربي الأسماك.
I scooped it at the night market just now.
لقد اشتريته للتو من السوق الليلي.
Amazing, right?
مدهش، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Why didn't you scoop one more?
لماذا لم تحصل على واحدة أخرى؟
It's lonely.
إنه وحيد.
You don't know how hard it is to get one.
أنت لا تعرف مدى صعوبة الحصول على واحدة.
Then buy another.
ثم اشتري آخر.
Does this hurt?
هل هذا يؤلم؟
Bearable.
محتملة.
Here?
هنا؟
A little.
قليلا.
No.
لا.
And here?
و هنا؟
Rare to see you actually fall sick.
من النادر أن نرى أنك تمرض فعلاً.
Am I serious? Do I need surgery?
هل أنا جاد؟ هل أحتاج إلى عملية جراحية؟
Mild stomach flu.
أنفلونزا المعدة الخفيفة.
Just take some stomach meds and antibiotics.
فقط تناول بعض أدوية المعدة والمضادات الحيوية.
What did you eat last night?
ماذا أكلت الليلة الماضية؟
Xia Xiaoman bought me xiaolongbao the day before yesterday.
لقد اشترى لي شيا شياومان شياو لونغباو في اليوم السابق للأمس.
Did you put them in the fridge?
هل وضعتهم في الثلاجة؟
I did.
فعلتُ.
Good thing I only ate one.
لحسن الحظ أنني أكلت واحدة فقط.
I love xiaolongbao.
أنا أحب شياو لونغ باو.
Delicious.
لذيذ.
Wait.
انتظر.
Your dad ate nineteen.
لقد أكل والدك تسعة عشر.
He must be nineteen times worse than me.
لا بد أنه أسوأ مني بتسعة عشر مرة.
(Dad)
(أب)
The number you've dialed is powered off.
الرقم الذي طلبته مغلق.
His phone's off.
هاتفه مغلق.
I know which hotel he's staying in.
أنا أعرف في أي فندق يقيم.
- Take me there. - Okay.
- خذني إلى هناك. - حسنًا.
(Seclusive Hotel)
(فندق حصري)
(Zhongjing Private Hospital)
(مستشفى تشونغجينج الخاص)
Dad.
أب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Same as me.
مثلي تماما.
Your phone didn't charge at all.
لم يتم شحن هاتفك على الإطلاق.
Sit down.
اجلس.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
He ate my xiaolongbao.
لقد أكل شياو لونغباو الخاص بي.
I'll pay the medical bill.
سأدفع الفاتورة الطبية.
No need.
لا حاجة.
Come to the hospital with me.
تعال معي إلى المستشفى.
No, I'm not going.
لا، لن أذهب.
Why are you so stubborn?
لماذا أنت عنيد جداً؟
You two talk.
أنتما تتحدثان.
I'm leaving. Bye.
سأرحل. مع السلامة.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Help me talk him into it.
ساعدني في إقناعه بذلك.
Me?
أنا؟
What are you waving around for?
لماذا تلوح بيديك؟
It's fine. Just leave.
لا بأس، فقط إرحل.
I'll go.
سأذهب.
What's going on with you two?
ماذا يحدث معكما؟
Things only the elders know.
أشياء لا يعرفها إلا الكبار.
Why drag me along?
لماذا تجرني معك؟
What if he suddenly needs to use the toilet again?
ماذا لو احتاج فجأة إلى استخدام المرحاض مرة أخرى؟
He's such trouble.
إنه يسبب الكثير من المشاكل.
You gave me
لقد أعطيتني
the dirty xiaolongbao.
اللونغباو القذر الصغير.
As the saying goes, "A little dirt never hurt anyone."
كما يقول المثل، "القليل من التراب لا يضر أحدًا".
"Illness enters by the mouth.
كما يقول المثل "المرض يدخل من الفم".
Troubles come out by the mouth."
"المشاكل تخرج من الفم."
- As the saying goes... - Shut up.
- كما يقول المثل... - اسكت.
Yes, shut up.
نعم، اسكت.
You shut up.
أنت تسكت.
Okay.
تمام.
How can you talk to your dad like that?
كيف يمكنك التحدث مع والدك بهذه الطريقة؟
No manners.
لا يوجد اداب.
No wonder you're still single.
لا عجب أنك لا تزال عازبًا.
Right.
يمين.
A mother-in-law would kick you out of the house.
حماتك سوف تطردك من المنزل.
I want to kick you two out now.
أريد أن أطردكما الآن.
Your dad's getting married.
والدك سيتزوج.
What did you say?
ماذا قلت؟
He was embarrassed to tell you,
لقد كان يخجل من أن يخبرك،
so he asked me to say it.
فطلب مني أن أقول ذلك.
I didn't ask you to say it right in front of me.
لم أطلب منك أن تقول ذلك أمامي مباشرة.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Uh...
أوه...
Well...
حسنًا...
She's very kind,
إنها لطيفة للغاية
very feminine,
أنثوية للغاية،
and very virtuous.
و فاضلة جداً.
She's a nice person.
إنها شخص لطيف.
- He's not talking about you. - I know.
- إنه لا يتحدث عنك. - أنا أعلم.
(Outpatient, Health Management Centre)
(العيادات الخارجية، مركز إدارة الصحة)
It's done, Dr. Gu.
لقد تم الأمر يا دكتور جو.
Thank you.
شكرًا لك.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الآن؟
Wait. Let him take his meds first.
انتظر. دعه يأخذ أدويته أولاً.
I need your ridiculous reasoning to deal with his nonsense.
أحتاج إلى تفكيرك السخيف للتعامل مع هراءه.
That's a folk proverb.
هذا مثل شعبي.
Spring makes you sleepy, autumn makes you tired, summer makes you doze,
الربيع يجعلك نعسانًا، الخريف يجعلك متعبًا، الصيف يجعلك تغفو،
and you can't wake up in winter.
ولا تستطيع الاستيقاظ في الشتاء.
That's a thousand years of wisdom.
وهذا ألف عام من الحكمة.
Won't wake up the entire year? What wisdom is that?
ألا تستيقظ طوال العام؟ ما الحكمة في ذلك؟
- Why are you laughing?
- لماذا تضحك؟
Jia,
جيا،
will you come to my wedding?
هل ستأتي إلى حفل زفافي؟
I have plans.
لدي خطط.
Let's talk another day.
دعونا نتحدث في يوم آخر.
She's angry.
إنها غاضبة.
She is.
إنها هي.
Can I go now?
هل يمكنني الذهاب الآن؟
No.
لا.
Give me some advice.
أعطني بعض النصائح.
Advice?
نصيحة؟
Okay.
تمام.
May you be blessed with many children. See you.
أتمنى أن يرزقك الله بأطفال كثر. إلى اللقاء.
Alright.
على ما يرام.
After over a month of revisions and design,
بعد أكثر من شهر من المراجعات والتصميم،
we've solved the problem.
لقد حللنا المشكلة.
Please take a look.
يرجى إلقاء نظرة.
According to the original layout,
وفقا للتخطيط الأصلي،
we kept both bathrooms
لقد احتفظنا بكلا الحمامين
in our design.
في تصميمنا.
But we added storage space
ولكننا أضفنا مساحة تخزين
inside one of them.
داخل واحد منهم.
That way,
بهذه الطريقة،
you get two bathrooms
تحصل على حمامين
and storage.
والتخزين.
Here's the render.
وهنا العرض.
This is the storage area.
هذه هي منطقة التخزين.
And in this picture,
وفي هذه الصورة،
behind the sliding door is the storage room.
خلف الباب المنزلق توجد غرفة التخزين.
When the door is closed,
عندما يغلق الباب،
you can't see anything.
لا يمكنك رؤية أي شيء.
Two bathrooms are better.
حمامين أفضل.
The design also suits the two elderly people's request
كما أن التصميم يناسب طلب كبار السن
for the storage room.
لغرفة التخزين.
Mr. Yu, thank you so much.
السيد يو، شكرا جزيلا لك.
Meeting such complicated needs
تلبية مثل هذه الاحتياجات المعقدة
isn't easy.
ليس سهلا.
No big deal.
لا مشكلة كبيرة.
In the end,
في النهاية،
it's just the two of you living there.
إنه فقط اثنان منكما تعيشان هناك.
Right.
يمين.
If you can afford one apartment, you can afford two.
إذا كان بإمكانك شراء شقة واحدة، فيمكنك شراء اثنتين.
Right.
يمين.
Wish you both success
أتمنى لكما النجاح
and prosperity.
والازدهار.
And may you two live long and healthy.
وأرجو لكما طول العمر والصحة.
Please come in.
من فضلك ادخل.
Jia.
جيا.
Dad. Why aren't you resting in your ward?
أبي، لماذا لا ترتاح في جناحك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Your shift ends at midnight.
تنتهي نوبتك عند منتصف الليل.
I was worried you'd get hungry,
لقد كنت قلقة من أنك سوف تشعر بالجوع،
so I brought you some food.
لذلك أحضرت لك بعض الطعام.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
I know
أنا أعرف
you've been mad at me.
لقد كنت غاضبا مني.
You resent me for not treating your mom well.
أنت تستاء مني لأنني لم أعامل والدتك بشكل جيد.
Even for betraying her.
حتى لخيانتها.
I never thought you betrayed her.
لم أظن أبدًا أنك خنتها.
I thought you forgot her.
اعتقدت أنك نسيتها.
After she passed away,
بعد وفاتها،
there were several times I went home
لقد ذهبت إلى المنزل عدة مرات
and no one was there.
ولم يكن هناك أحد.
I knew where Mom had gone,
لقد عرفت أين ذهبت أمي،
but I didn't know where you went.
ولكنني لم أعرف إلى أين ذهبت.
I feel like
انا اشعر وكأنني
after Mom was gone,
بعد رحيل أمي،
our home fell apart.
لقد انهار منزلنا.
No.
لا.
I didn't have a home anymore.
لم يعد لدي منزل بعد الآن.
Jia, fifteen years ago,
جيا، منذ خمسة عشر عامًا،
you went abroad to study.
لقد ذهبت إلى الخارج للدراسة.
Ten years ago,
منذ عشر سنوات،
your mom passed away.
لقد توفيت والدتك.
Whenever I missed you two,
كلما اشتقت إليكما،
I'd go out for a walk.
سأخرج للتنزه.
After she passed,
بعد وفاتها،
you became like a different person.
لقد أصبحت شخصًا مختلفًا.
Sometimes, I felt like
في بعض الأحيان، شعرت وكأنني
you were happier than when she was alive.
لقد كنت أكثر سعادة مما كنت عليه عندما كانت على قيد الحياة.
Do you know why I refuse blind dates?
هل تعلم لماذا أرفض المواعيد الغرامية العمياء؟
Because I saw
لأني رأيت
you two live a whole life together,
أنتما تعيشان حياة كاملة معًا،
and then when one leaves,
وبعد ذلك عندما يغادر المرء،
the other turns around
الآخر يستدير
and acts like nothing happened.
ويتصرف وكأن شيئا لم يحدث.
What's the point of marriage then?
ما الهدف من الزواج إذن؟
Family love is the most meaningful thing.
حب العائلة هو الشيء الأكثر أهمية.
Your mom
والدتك
only made a few dishes
لقد صنعت بضعة أطباق فقط
in her whole life.
في حياتها كلها.
Do they taste like her cooking?
هل طعمها يشبه طعامها؟
Yes.
نعم.
See?
يرى؟
I remember the taste of her cooking.
أتذكر طعم طبخها.
How could I ever forget her?
كيف يمكنني أن أنساها؟
Dad.
أب.
I misunderstood you.
لقد اساءت فهمك.
Let me keep you company.
دعني أبقيك في صحبتي.
I'll sit beside you.
سأجلس بجانبك.
Dad,
أب،
it's late.
إنه متأخر.
Where did you get all these dishes?
من أين حصلت على كل هذه الأطباق؟
No.
لا.
They were made
لقد تم صنعهم
by Yu Yu.
بقلم يو يو.
Yu Yu?
يو يو؟
He wouldn't cook at first.
لم يرغب في الطبخ في البداية.
I told him it wasn't for me.
قلت له أنه ليس لي.
These are the dishes Jia's mom made for her when she was little.
هذه هي الأطباق التي أعدتها والدة جيا لابنتها عندما كانت صغيرة.
He made them right away without saying anything.
لقد فعلها على الفور دون أن يقول أي شيء.
(Art of Language)
(فن اللغة)
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Dad,
أب،
I'll attend
سأحضر
your wedding.
حفل زفافك.
Sure.
بالتأكيد.
Hurry and eat up.
اسرع وتناول الطعام.
They're getting cold.
إنهم يشعرون بالبرد.
The doctor is about to do rounds.
الطبيب على وشك القيام بجولات.
I'd better get back now.
من الأفضل أن أعود الآن.
(Mom)
(أم)
Mom...
أم...
Dad...
أب...
He didn't forget you.
لم ينساك .
He brought me four dishes just now.
لقد أحضر لي أربعة أطباق الآن.
Those you used to cook.
تلك التي كنت تطبخها.
They had the same taste as yours.
لقد كان لديهم نفس الطعم مثلك.
But he didn't cook them.
ولكنه لم يطبخهم.
It was someone named Yu Yu.
وكان شخصًا يُدعى يو يو.
I haven't told you about him yet.
لم أخبرك عنه بعد
Can you come into my dream tonight?
هل يمكنك أن تأتي إلى حلمي الليلة؟
I want to tell you about him.
أريد أن أخبركم عنه.
(Yu Yu)
(يو يو)
(is a quirky man.)
(هو رجل غريب الأطوار.)
(Just like Dad.)
(تماما مثل أبي.)
(He comes to bother me all the time,)
(إنه يأتي ليزعجني طوال الوقت)
(and I always talk him down.)
(وأنا دائما أتحدث معه بهدوء.)
Was Dad like this when he was young?
هل كان أبي هكذا عندما كان صغيرا؟
How did you deal with him?
كيف تعاملت معه؟
Can you teach me?
هل يمكنك أن تعلميني؟
We're all doing fine.
نحن جميعا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm going to eat now.
سأتناول الطعام الآن.
Are you going to your dad's wedding?
هل ستذهب إلى حفل زفاف والدك؟
Why are you wearing such a red outfit?
لماذا ترتدي هذا الزي الأحمر؟
It's just a coat.
إنه مجرد معطف.
What's that got to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
So what brings you here?
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
A gift from my dad.
هدية من والدي.
Thank you.
شكرًا لك.
How's the bride?
كيف حال العروسة؟
She's nice.
إنها لطيفة.
Her temper's a lot like my dad's.
مزاجها يشبه إلى حد كبير مزاج والدي.
If you accidentally get married,
إذا تزوجت بالصدفة،
your husband will have to deal with a stubborn father-in-law
سوف يتعين على زوجك التعامل مع والد زوجته العنيد
and an equally stubborn mother-in-law.
وحماتها العنيدة أيضًا.
So?
لذا؟
So it'll be impossible for you to get married.
لذلك سيكون من المستحيل بالنسبة لك أن تتزوج.
What's that got to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
Bye.
الوداع.
I...
أنا...
Hello.
مرحبًا.
Your outfit looks great!
ملابسك تبدو رائعة!
You know how to talk.
أنت تعرف كيف تتحدث.
Unlike some people...
على عكس بعض الناس...
The red envelope. I was going to pretend I forgot,
الظرف الأحمر. كنت سأتظاهر بأنني نسيت،
but you personally came.
ولكنك أتيت شخصيا.
I'm not here for the money.
أنا لست هنا من أجل المال.
So I don't need to give it.
لذلك لا أحتاج إلى إعطائها.
Thank you. Good night.
شكرا لك. تصبح على خير.
Good night.
طاب مساؤك.
Don't you think he's a bit like your dad?
ألا تعتقد أنه يشبه والدك قليلاً؟
They're birds of a feather.
إنهم طيور من نفس النوع.
If my dad takes him in as a godson,
إذا أخذه والدي كإبن روحي،
I won't even be surprised.
لن أتفاجأ حتى.
If that happens,
إذا حدث ذلك،
you'll have to call him brother.
سيتعين عليك أن تناديه بأخي.
I call him that?
هل أسميه بهذا؟
Hey!
يا!
I'm not getting you another fish.
لن أحضر لك سمكة أخرى.
It'll fight with you over food and oxygen.
سيقاتل معك من أجل الطعام والأكسجين.
And the tank will be overcrowded.
وسيكون الخزان مكتظا.
It's better to stay single.
من الأفضل أن تبقى عازبًا.
Be good.
كن جيدا.
Mr. Zhang, you're a well-organized person.
السيد تشانغ، أنت شخص منظم جيدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
This booklet
هذا الكتيب
really has a sense of ceremony.
لديه حقا شعور بالاحتفال.
Your dad told me to make it.
والدك طلب مني أن أفعل ذلك.
He said you read a lot of medical records,
قال أنك قرأت الكثير من السجلات الطبية،
so this booklet might win you over.
لذا قد يجذبك هذا الكتيب.
But here's a suggestion.
ولكن هنا اقتراح.
Don't use these kinds of photos for your next blind date.
لا تستخدم هذا النوع من الصور في موعدك التالي.
It looks like one of those romance scams.
يبدو وكأنه واحدة من تلك الاحتيالات الرومانسية.
I mean the style.
أقصد الأسلوب.
- Style. - Okay.
- أسلوب. - حسنًا.
It says you started a business this year.
يقول أنك بدأت عملًا تجاريًا هذا العام.
You opened a DIY dumpling shop.
لقد فتحت متجرًا للزلابية بنفسك.
Right, this is a new shop.
حسنًا، هذا متجر جديد.
We have all kinds of dough and fillings.
لدينا جميع أنواع العجين والحشوات.
Customers can make
يمكن للعملاء إجراء
(DIY Dumpling House) their own dumplings
(DIY Dumpling House) الزلابية الخاصة بهم
according to their preferences.
وفقا لتفضيلاتهم.
That's interesting.
هذا ممتع.
How's the business?
كيف هو العمل؟
We just opened.
لقد فتحنا للتو.
Let's see how it goes.
دعونا نرى كيف ستسير الأمور.
Are you usually busy, Dr. Gu?
هل أنت مشغول عادة، دكتور جو؟
Since it's a private hospital, not really.
نظرًا لأنه مستشفى خاص، فليس كذلك حقًا.
We don't have that many patients.
ليس لدينا الكثير من المرضى.
Sorry.
آسف.
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Jia? Are you free today?
أهلاً جيا، هل أنتِ متفرغة اليوم؟
Let's get afternoon tea.
دعونا نتناول الشاي بعد الظهر.
Alright. I got it.
حسناً، لقد حصلت عليه.
There's an emergency.
هناك حالة طوارئ.
I have to go back right away.
يجب علي أن أعود على الفور.
When will we see each other next time?
متى سنرى بعضنا البعض في المرة القادمة؟
We'll talk about it next time.
سنتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
Okay.
تمام.
Oh, can you return my papers?
أوه، هل يمكنك إرجاع أوراقي؟
I don't have it.
لا أملكها.
Your dad gave me a soft copy.
لقد أعطاني والدك نسخة إلكترونية.
He switched to digital now.
لقد انتقل إلى الرقمي الآن.
Right. He said it's easier to send in bulk.
حسنًا. قال إنه من الأسهل إرسال كميات كبيرة.
Thank you. See you next time.
شكراً لك. أراك في المرة القادمة.
- Bye-bye.
- وداعا.
Hello. Welcome.
مرحباً. مرحباً.
Come on in.
تفضل بالدخول.
That's cute.
هذا لطيف.
Those slippers.
تلك النعال.
The tail.
الذيل.
Lately, I've been obsessed with Hua Hua and Meng Lan,
في الآونة الأخيرة، كنت مهووسًا بـ Hua Hua و Meng Lan،
so I bought a lot of panda merch.
لذا اشتريت الكثير من بضائع الباندا.
If you like those slippers,
إذا كنت تحب هذه النعال،
I can give you a pair.
أستطيع أن أعطيك زوجًا.
Sure.
بالتأكيد.
Come on in. I'll get you some water.
تفضل بالدخول، سأحضر لك بعض الماء.
Jia,
جيا،
we're both girls,
نحن الاثنان فتاتان
but my place is full of dolls and makeup,
لكن مكاني مليء بالدمى والمكياج،
and yours is full of books.
ومكانك مليء بالكتب.
Even a foreign language book.
حتى كتاب بلغة أجنبية.
What language is this?
ما هذه اللغة؟
Latin.
اللاتينية.
I can do Latin dance,
أنا أستطيع أن أمارس الرقص اللاتيني،
but I can't read Latin.
ولكنني لا أستطيع قراءة اللاتينية.
Honestly, I don't understand either.
بصراحة، أنا أيضا لا أفهم.
Some guy from my blind date gave it to me.
لقد أعطاني إياه أحد أصدقائي في موعدي الأعمى .
He gave you a book in Latin?
هل أعطاك كتاباً باللغة اللاتينية؟
What's he trying to show off?
ماذا يحاول أن يظهر؟
Right?
يمين؟
Wow, so many.
واو، الكثير منهم.
Thank you, Jia.
شكرا لك جيا.
I prepare the afternoon tea for us.
أقوم بإعداد الشاي بعد الظهر لنا.
Who's this?
من هذا؟
The guy I went on a blind date with earlier today.
الرجل الذي خرجت معه في موعد أعمى في وقت سابق اليوم.
He runs a dumpling shop.
إنه يدير متجرًا للزلابية.
Dressed like that?
تلبس مثل هذا؟
So, what do you think of this dumpling elite?
إذن، ما رأيك في هذه النخبة من الزلابية؟
He's okay,
انه بخير
but we won't see each other again.
ولكننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
Why not?
ولم لا؟
He looks fine.
إنه يبدو بخير.
He looks fine,
انه يبدو بخير
but he isn't my cup of tea.
لكنّه ليس من النوع الذي يعجبني.
And he can't take a joke.
ولا يستطيع أن يتحمل النكتة.
No sense of humor.
لا يوجد حس الفكاهة.
Imagine us on a date.
تخيلنا في موعد.
I talk a lot,
انا اتحدث كثيرا
and he gets none of my jokes.
ولا يفهم أيًا من نكاتي.
I'd have to explain everything.
سأضطر إلى شرح كل شيء.
So tiring.
متعب للغاية.
That being said,
ومع ذلك،
he's all right.
إنه بخير.
His dumpling shop is worth visiting.
محل الزلابية الخاص به يستحق الزيارة.
This is for you.
هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
"Sleeping Beauty", "Mulan",
"الجميلة النائمة"، "مولان"،
"Beauty and the Beast", "Cinderella",
"الجميلة والوحش"، "سندريلا"،
"Snow White",
"سنو وايت"،
(The Princess Diaries)
(مذكرات الأميرة)
and "The Princess Diaries".
و"مذكرات الأميرة".
These were all my favorites when I was little.
كانت هذه كلها المفضلة لدي عندما كنت صغيرا.
Thank you.
شكرًا لك.
I've kept those for a really long time.
لقد احتفظت بها لفترة طويلة جدًا.
This is a precious gift.
هذه هدية ثمينة.
Congrats on finding someone who knows you.
مبروك أنك وجدت شخصًا يعرفك.
We'll watch them together.
سوف نشاهدهم معًا.
Great.
عظيم.
Xiaoman, come here.
شياومان، تعال هنا.
See if there's anything you like.
انظر إذا كان هناك أي شيء يعجبك.
I've watched this one.
لقد شاهدت هذا.
And this one.
و هذا واحد.
You have this?
هل لديك هذا؟
"Little Women."
"نساء صغيرات."
Yeah. I just rented it.
نعم، لقد استأجرته للتو.
It's one of the few novels I've actually read.
إنها واحدة من الروايات القليلة التي قرأتها فعليًا.
Marriage isn't the only destination for a woman.
الزواج ليس هو الوجهة الوحيدة للمرأة.
It's also not the only place they belong to.
وهذا ليس المكان الوحيد الذي ينتمون إليه.
Why isn't "Little Women" back on the shelf yet?
لماذا لم يتم إعادة كتاب "نساء صغيرات" إلى الرف حتى الآن؟
Someone just borrowed it.
لقد استعاره شخص ما للتو.
I came every day asking for it, but you never kept it for me.
لقد جئت كل يوم أطلبه، لكنك لم تحتفظ به لي أبدًا.
A new one just came in.
لقد جاء واحد جديد للتو.
You should just buy it.
ينبغي عليك شراءه فقط.
Cunning. I'm not buying.
ماكر. أنا لا أشتري.
I'll give you a discount.
سأعطيك خصمًا.
How much?
كم ثمن؟
Don't talk about money. Talk about fate.
لا تتحدث عن المال. تحدث عن القدر.
Let's make friends.
دعونا نكون أصدقاء.
400 yuan.
400 يوان.
Shameless.
وقح.
I suddenly realized
لقد أدركت فجأة
that I've known you for so long,
أنني أعرفك منذ فترة طويلة،
but I've never heard your love story.
ولكنني لم أسمع قصة حبك أبدًا.
There's nothing much
لا يوجد شيء كثير
to share.
للمشاركة.
It's pretty simple.
إنه بسيط جدًا.
I used to have a serious boyfriend.
لقد كان لي صديق جاد.
We even got engaged.
حتى أننا تمت خطوبتنا.
Later, he planned to go abroad
وفي وقت لاحق، خطط للسفر إلى الخارج
and asked me to drop everything here and go with him.
وطلب مني أن أترك كل شيء هنا وأذهب معه.
I refused,
لقد رفضت
and we broke up.
وانفصلنا.
What a shame that it ended because of the long distance.
يا له من عار أن الأمر انتهى بسبب المسافة الطويلة.
I used to
كنت استعمل
think that too.
أعتقد ذلك أيضًا.
But later, I realized
ولكن في وقت لاحق، أدركت
our values were completely different.
وكانت قيمنا مختلفة تماما.
What mattered to him
ما الذي كان يهمه؟
meant nothing to me.
لم يعني لي شيئا.
And what mattered to me
وما كان يهم بالنسبة لي
was worthless to him.
لم يكن له أي قيمة بالنسبة له.
So I didn't have the confidence that we'd make it to the end.
لذلك لم تكن لدي الثقة بأننا سنصل إلى النهاية.
That's deep.
هذا عميق.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
Something important to my life.
شيئ مهم في حياتي.
What toxic article did you read this time?
ما هي المقالة السامة التي قرأتها هذه المرة؟
You're actually reflecting on life now.
أنت في الواقع تفكر في الحياة الآن.
I don't know what my goal is.
لا أعرف ما هو هدفي.
I don't know what I want.
لا أعرف ماذا أريد.
I don't know what I'm good at.
لا أعرف ما الذي أنا جيد فيه.
Whenever Xia Xiaoman starts thinking,
كلما بدأ شيا شياومان بالتفكير،
God laughs.
الله يضحك.
Your goal
هدفك
is to find a reliable man.
هو العثور على رجل موثوق به.
For income,
بالنسبة للدخل،
don't insist on a car and a house.
لا تصر على شراء سيارة ومنزل.
Someone who hits the average salary in Shanghai
شخص يحصل على متوسط ​​الراتب في شنغهاي
will do.
سوف افعل.
What's the average salary in Shanghai?
ما هو متوسط ​​الراتب في شنغهاي؟
79,610.
79,610.
That's a lot.
هذا كثير.
About 6,600 yuan a month.
حوالي 6600 يوان شهريا.
That's the 2022 data.
هذه بيانات عام 2022.
Not even
ولا حتى
eighty thousand a year.
ثمانون ألفًا في السنة.
I make way more than that.
أنا أصنع أكثر من ذلك بكثير.
Exactly.
بالضبط.
I can't settle for that.
لا أستطيع أن أكتفي بهذا.
I should find someone financially free.
ينبغي لي أن أجد شخصًا حرًا ماليًا.
But how much does it take to be financially free?
ولكن كم من الوقت نحتاج حتى نكون أحرارًا ماليًا؟
Nineteen million.
تسعة عشر مليونًا.
Nineteen million...
تسعة عشر مليونًا...
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Nineteen million.
تسعة عشر مليونًا.
Yes, I heard.
نعم سمعت.
Fine. I give up.
حسناً، أنا أستسلم.
You guys talk.
أنتم تتحدثون.
I'm going inside to look at hot guys.
سأذهب إلى الداخل لأرى الرجال الساخنين.
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
Men over fifty who make a million a year
الرجال فوق الخمسين الذين يكسبون مليون دولار سنويًا
are three times as many as those in their thirties.
يبلغ عددهم ثلاثة أضعاف عدد من هم في الثلاثينيات من العمر.
Single men are harder to find.
من الصعب العثور على رجال عازبين.
It's easier with widowers or divorced ones.
إنه أسهل مع الأرامل أو المطلقين.
What are you on about?
ماذا تتحدث عنه؟
Why would I find an old man?
لماذا أبحث عن رجل عجوز؟
And can you stop
وهل يمكنك التوقف؟
raining on my parade?
هل تمطر على موكبي؟
Say something I want to hear.
قل شيئًا أريد سماعه.
Fine.
بخير.
You spend a hundred yuan on a manicure.
تنفق مائة يوان على مانيكير.
If you convert it, that's a place worth a million per square meter.
إذا قمت بتحويله، فهذا مكان يستحق مليون دولار لكل متر مربع.
You're rich yourself.
أنت غني بنفسك.
(Good luck with a smooth start!)
(حظا سعيدا مع بداية سلسة!)
Sun, the door frame is crooked.
الشمس، إطار الباب ملتوي.
Crooked? It's straight.
ملتوية؟ إنها مستقيمة.
Why does it feel like you purposely mess something up
لماذا تشعر وكأنك تفسد شيئًا ما عمدًا؟
just so I'll argue with you?
فقط حتى أجادل معك؟
Can you beat me?
هل تستطيع التغلب علي؟
I'm too lazy to fight you.
أنا كسول جدًا لمحاربتك.
Do you think he can beat me, Wu?
هل تعتقد أنه يستطيع التغلب علي، وو؟
Excuse me.
اعذرني.
I live next door.
أنا أعيش في الجوار.
Your sawdust has been flying into my place.
لقد كانت نشارة الخشب الخاصة بك تطير إلى مكاني.
Sawdust?
نشارة الخشب؟
Apologize to him.
اعتذر له
I'm sorry.
أنا آسف.
Next time I cut wood,
في المرة القادمة التي سأقطع فيها الخشب،
I'll close the window.
سأغلق النافذة.
Yes, pay attention to it.
نعم، انتبه لذلك.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
He's being dramatic.
إنه يتصرف بشكل درامي.
It's just some sawdust.
إنها مجرد نشارة الخشب.
Why make a fuss?
لماذا احداث ضجة؟
So dramatic.
دراماتيكي للغاية.
What do you mean by "dramatic"?
ماذا تقصد ب "درامي"؟
That window is right by the kitchen.
تلك النافذة تقع بجوار المطبخ.
When I cook,
عندما اطبخ،
your sawdust falls into my food.
نشارة الخشب الخاصة بك تقع في طعامي.
How am I supposed to eat?
كيف من المفترض أن أتناول الطعام؟
Apologize.
يعتذر.
I'm sorry. We didn't think you could hear us.
أنا آسف. لم نعتقد أنك تستطيع سماعنا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You think it'd be fine to talk behind my back if I didn't hear you?
هل تعتقد أنه سيكون من الجيد التحدث خلف ظهري إذا لم أسمعك؟
You're so rude.
أنت وقح جدًا.
Apologize to him.
اعتذر له
Sorry. We'll be more careful.
عذراً، سنكون أكثر حذراً.
Can you be sincere?
هل يمكنك أن تكون صادقا؟
How? How much more sincere do you want me to be?
كيف؟ إلى أي مدى تريدني أن أكون أكثر صدقًا ؟
I already apologized.
لقد اعتذرت بالفعل.
I said I'd close the window.
قلت أنني سأغلق النافذة.
Stop nitpicking.
توقف عن التذمر.
You walked in, saying the door frame is crooked.
لقد دخلت، قائلاً أن إطار الباب ملتوٍ.
How is it crooked?
كيف هو ملتو؟
If I say it's crooked, it's crooked. You dare argue with me?
إذا قلتُ إنه مُعوج، فهو مُعوج. هل تجرؤ على مُجادلتي؟
- Measure it yourself. - You measure.
- قم بقياسه بنفسك. - أنت تقيس.
Don't fight.
لا تقاتل.
Oh no!
أوه لا!
Sir, did you get punched in the nose?
سيدي هل تلقيت لكمة في أنفك؟
He did it. Not me.
هو من فعلها، ليس أنا.
Not me. It was him.
ليس انا، بل هو.
Luckily, it's not bleeding.
لحسن الحظ، إنه لا ينزف.
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
If he calls the police, it's trouble.
إذا اتصل بالشرطة، فهذا يسبب مشكلة.
It was Sun.
لقد كانت الشمس.
I saw it with my own eyes.
لقد رأيته بأم عيني.
You swung right at his face.
لقد تأرجحت نحو وجهه مباشرة.
- You saw it? - Are you sure?
- هل رأيته؟ - هل أنت متأكد؟
I am.
أنا أكون.
Who do you trust, me or him?
من تثق بي أم به؟
Stop blaming others, will you?
توقف عن إلقاء اللوم على الآخرين، أليس كذلك؟
You trust him?
هل تثق به؟
You should apologize.
ينبغي عليك الإعتذار.
You go.
اذهب أنت.
I went but he didn't accept it.
ذهبت لكنه لم يقبل.
He went to complain to the management office.
ذهب ليشكو إلى مكتب الإدارة.
Are we still taking this job or not?
هل مازلنا نأخذ هذه الوظيفة أم لا؟
I hate people who file complaints.
أنا أكره الأشخاص الذين يقدمون الشكاوى.
Childish.
طفولي.
Like a kid who gets hit,
مثل طفل تعرض للضرب،
runs home to his mummy crying.
يركض إلى منزل أمه وهو يبكي.
You've received four complaints this month.
لقد تلقيت أربع شكاوى هذا الشهر.
The fruit stall downstairs is blocking the blind path.
كشك الفاكهة في الطابق السفلي يحجب الطريق الأعمى.
That's the public spirit, okay?
هذه هي الروح العامة، أليس كذلك؟
That's the dumpling shop.
هذا هو محل الزلابية.
He spends most of his time there.
يقضي معظم وقته هناك.
(DIY Dumpling House)
(بيت الزلابية DIY)
What kind of shop is this?
ما نوع هذا المحل؟
It's not run by a normal person.
لا يتم إدارتها بواسطة شخص عادي.
Getting Mr. Yu to apologize is impossible.
من المستحيل أن نجعل السيد يو يعتذر .
Because I didn't hit him!
لأني لم أضربه!
- Are you going or not? - No.
- هل ستذهب أم لا؟ - لا.
Going or not?
ذاهب أم لا؟
Fine.
بخير.
I'll go.
سأذهب.
Right now!
الآن!
Fine!
بخير!
(Yichu Era Decoration Group)
(مجموعة ديكور عصر Yichu)
Yu Yu's here, Mr. Li.
يو يو هنا، السيد لي.
Let him in.
دعوه يدخل.
Okay.
تمام.
Hello, Mr. Li.
مرحباً، السيد لي.
Hello, Mr. Yu.
مرحباً، السيد يو.
I want to check the security footage of the construction site. Send it to me.
أريد التحقق من تسجيلات كاميرات المراقبة لموقع البناء. أرسلها لي.
You need that to file a complaint?
هل تحتاج ذلك لتقديم شكوى؟
I need to find the real culprit.
أريد أن أجد الجاني الحقيقي.
=Why Is He Still Single=
=لماذا لا يزال عازبًا=